Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/comply/export-mattermost-channel-data.po
Languages: ko

source: Export channel data
ko: 채널 데이터 내보내기

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Ensure important data isn't trapped in silos by migrating data between systems or backing data up for operational continuity. Once exported, channel data can be analyzed using various tools for insights into team dynamics, productivity, and communication patterns, and to fulfill reporting and auditability requirements.
ko: 시스템 간 데이터 마이그레이션이나 운영 연속성을 위한 데이터 백업을 통해 중요한 데이터가 격리되지 않도록 합니다. 내보낸 후에는 다양한 도구를 사용하여 채널 데이터를 분석하여 팀 역학, 생산성, 커뮤니케이션 패턴에 대한 인사이트를 얻고 보고 및 감사 요구사항을 충족할 수 있습니다.

source: Enable
ko: 활성화

source: For Mattermost Cloud deployments, no setup is required. See the `usage <#usage>`__ section below for details on exporting channel data.
ko: Mattermost Cloud 배포의 경우 설정이 필요하지 않습니다. 채널 데이터 내보내기에 대한 자세한 내용은 아래 `사용법 <#usage>`__ 섹션을 참조하세요.

source: For self-hosted deployments, a Mattermost system admin must install the Channel Export integration from the in-product App Marketplace:
ko: self-hosted 배포의 경우 Mattermost 시스템 관리자가 제품 내 App Marketplace에서 Channel Export 통합을 설치해야 합니다:

source: In Mattermost, from the Product menu |product-list|, select **App Marketplace**.
ko: Mattermost에서 제품 메뉴 |product-list| 에서 **App Marketplace** 를 선택하세요.

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: Search for or scroll to **Channel Export**, and select **Install**.
ko: **Channel Export** 를 검색하거나 스크롤하여 **Install** 을 선택하세요.

source: Once installed, select **Configure**. You're taken to the System Console.
ko: 설치가 완료되면 **Configure** 를 선택하세요. 시스템 콘솔로 이동합니다.

source: On the **Channel Export** configuration page, enable and configure the plugin, and then select **Save**. You can restrict the ability to export channels to system and channel admins only, and you can configure a maximum file size for channel export files.
ko: **Channel Export** 구성 페이지에서 플러그인을 활성화하고 구성한 후 **Save** 를 선택하세요. 채널 내보내기 기능을 시스템 및 채널 관리자로만 제한할 수 있으며, 채널 내보내기 파일의 최대 파일 크기를 구성할 수 있습니다.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: We recommend upgrading this feature as new versions are released. Generally, updates are seamless and don't interrupt the user experience in Mattermost. Visit the `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-channel-export/releases>`__ for the latest release, available releases, and compatibiilty considerations.
ko: 새 버전이 출시될 때마다 이 기능을 업그레이드하는 것을 권장합니다. 일반적으로 업데이트는 원활하게 이루어지며 Mattermost의 사용자 경험을 방해하지 않습니다. 최신 릴리스, 사용 가능한 릴리스 및 호환성 고려사항은 `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-channel-export/releases>`__ 를 방문하세요.

source: Usage
ko: 사용법

source: You need to be a Mattermost system admin to export channel data.
ko: 채널 데이터를 내보내려면 Mattermost 시스템 관리자여야 합니다.

source: Use the ``/export`` slash command in a channel to export the current channel's message data into a CSV-formatted file.
ko: 현재 채널의 메시지 데이터를 CSV 형식 파일로 내보내려면 채널에서 ``/export`` 슬래시 명령어를 사용하세요.

source: Get help
ko: 도움 받기

source: Mattermost customers can open a `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_. To report a bug, please open a GitHub issue against the `Mattermost Channel Export plugin GitHub repository <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-channel-export>`_.
ko: Mattermost 고객은 `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 를 열 수 있습니다. 버그를 보고하려면 `Mattermost Channel Export plugin GitHub repository <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-channel-export>`_ 에 GitHub 이슈를 등록하세요.

source: For questions, feedback, and assistance, join our pubic `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ on the `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ for assistance.
ko: 질문, 피드백 및 도움이 필요하시면 `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ 의 `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ 에 참여하세요.

source: Customize this integration
ko: 이 통합 사용자 정의하기

source: This plugin contains both a server and web app portion. See the `Channel Export plugin README documentation <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-channel-export?tab=readme-ov-file#development>`_ on GitHub for details. Visit the `Mattermost Developer Workflow <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-workflow/>`_ and `Mattermost Developer environment setup <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-setup/>`_ for information about developing, customizing, and extending Mattermost functionality.
ko: 이 플러그인은 서버와 웹 앱 부분을 모두 포함합니다. 자세한 내용은 GitHub의 `Channel Export plugin README documentation <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-channel-export?tab=readme-ov-file#development>`_ 를 참조하세요. Mattermost 기능 개발, 사용자 정의 및 확장에 대한 정보는 `Mattermost Developer Workflow <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-workflow/>`_ 및 `Mattermost Developer environment setup <https://developers.mattermost.com/extend/plugins/developer-setup/>`_ 를 방문하세요.
